   1.  TOP EXCUSES TO USE WHEN          Les EXCUSES du SOMMET
       ARRIVING LATE FOR FRENCH         UTILISER QUAND ARRIVENT
       CLASS:                           EN RETARD POUR CLASSE
                                        FRAN€AISE:

   3.  Ask him why he is late           Demandez …-le pourquoi
       for class.                       il est en retard pour la
                                        classe.

   5.  Why are you late for             Pourquoi est-ce que vous
       class?                           ˆtes en retard pour la
                                        classe?

   7.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I overslept.             la classe parce que je
                                        dors trop longtemps.

   9.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I was sick.              la classe parce que
                                        j'‚tais malade.

  11.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because of a crazy woman         la classe parce que
       / man.                           d'une femme fou/
                                        l'homme.

  13.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I was detained           la classe parce que
       by renegade nuns on              j'‚tais retenu par
       wheels.                          religieuses ren‚gates
                                        sur les roues.

  15.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I was saving             la classe parce que je
       America from communism.          sauvais Am‚rique du
                                        communisme.

  17.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because the President            la classe parce que le
       was awarding me the              Pr‚sident me d‚cernait
       Congressional Medal of           la M‚daille
       Honor.                           Congressionnele de
                                        l'Honneur.

  19.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because my car was               la classe parce qu'on
       stolen.                          volait ma voiture.

  21.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because my dog ate my            la classe parce que mon
       homework.                        chien a mang‚ mes
                                        devoirs.

  23.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because my dog ate my            la classe parce que mon
       motorcycle / car.                chien a mang‚ mon moto/
                                        la voiture.

  25.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I ate my dog.            la classe parce que j'ai
                                        mang‚ mon chien.

  27.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because my watch                 la classe parce que ma
       stopped.                         montre a cess‚.

  29.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because my watch took a          la classe parce que ma
       licking, but did not             montre a pris un
       keep on ticking.                 l‚chant, mais n'a pas
                                        continu‚ … sur tic-tac.

  31.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I am afraid of           la classe parce que j'ai
       giving a speech.                 peur de donner un
                                        discours.

  33.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I am afraid of           la classe parce que j'ai
       my last quiz.                    peur de mon dernier
                                        petit examen.

  35.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I am afraid of           la classe parce que j'ai
       my last test.                    peur de mon dernier
                                        examen.

  37.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I am afraid.             la classe parce que j'ai
                                        peur.

  39.  I am late for class, but         Je suis en retard pour
       I plead the 5th                  la classe, mais je
       Amendment.                       plaide le 5 Amendement.

  41.  I am late for class, but         Je suis en retard pour
       I know nothing of the            la classe, mais je
       Iran-Contra affair.              connais … rien de la
                                        Iran-Contra affair.

  43.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I was in a               la classe parce que
       peace: rally /                   j'‚tais dans une paix:
       demonstration /                  le rassemblement/ la
       conference / fistfight.          d‚monstration/
                                        l'entretien/ … coup de
                                        poings.

  45.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I had fallen and         la classe parce que
       could not get up.                j'‚tais tomb‚ et ne pus
                                        pas se lever.

  47.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because arriving on time         la classe parce
       is a facist plot.                qu'arriver sur le temps
                                        suis un complot
                                        fasciste.

  49.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because it is                    la classe parce qu'il
       fashionable to arrive            est … la mode arriver en
       late.                            retard.

  51.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because of a prank: call         la classe parce que
       / delivery / visit.              d'une fredaine:
                                        t‚l‚phone/ la livraison/
                                        visite.

  53.  I am late for class              Je suis en retard pour
       because I only operate           la classe parce que je
       in Central Daylight              seulement opŠre dans
       Time.                            Temps Central de LumiŠre
                                        du jour.

  55.  I am not late for class,         Je ne suis pas en retard
       everyone else is early.          pour la classe, tout le
                                        monde autre est en
                                        avance.

  57.  I am not late for class,         Je ne suis pas en retard
       in my dimension of the           pour la classe, dans ma
       universe, there is no            dimension de l'univers,
       time.                            il y a pas du temps.

  59.  I am not late for class,         Je ne suis pas en retard
       I am early for tomorrow,         pour la classe, je suis
       as I was yesterday.              en avance pour demain,
                                        comme j'‚tais hier.
