Path: piraya!kullmar!seunet!sunic2!mcsun!mcsun!piet
From: piet@NIC.EU.net (Piet Beertema)
Newsgroups: eunet.checkgroups
Subject: checkgroups
Message-ID: <5375@mcsun.eu.net>
Date: 21 Apr 92 12:08:17 GMT
Control: checkgroups 
Distribution: eunet
Organization: EurOpen
Lines: 1326
Approved: piet@mcsun.eu.net

!pubnet
!unix-pc
alt.3d			Discussions of 3 dimensional imaging.
alt.activism		Activities for activists.
alt.activism.d		A place to discuss issues in alt.activism.
alt.alien.visitors	Space creatures ate my modem.
alt.angst		Anxiety in the modern world.
alt.aquaria		The aquarium & related as a hobby.
alt.archery		Discussion of archery.
alt.artcom		Artistic Community.
alt.astrology		?
alt.atheism		Discussions of atheism.
alt.autos.antique	Discussion of all facets of older automobiles.
alt.bacchus		A newsgroup for the non-profit 'BACCHUS' organization.
alt.backrubs		Lower...to the right...aaaah!
alt.bbs			Computer BBS systems & software.
alt.bbs.ads		Ads for various computer BBS's.
alt.bbs.allsysop	?
alt.bbs.internet	BBS systems accessible via the Internet.
alt.bbs.lists		Postings of regional BBS listings.
alt.bbs.lists.d		Discussion about regional BBS listings.
alt.bbs.waffle		The Waffle UUCP BBS.
alt.beer		?
alt.binaries.multimedia	Sound, text and graphics data rolled in one.
alt.binaries.pictures.d	Discussion of postings to alt.binaries.pictures.*.
alt.binaries.pictures.erotica	Encoded erotic pictures.
alt.binaries.pictures.erotica.blondes	?
alt.binaries.pictures.erotica.d	Discussion about erotic pictures.
alt.binaries.pictures.fractals	?
alt.binaries.pictures.misc	Additional volume in the form of huge image files.
alt.binaries.pictures.tasteless	?
alt.binaries.sounds.d	?
alt.binaries.sounds.misc	?
alt.boomerang		Technology and use of the boomerang.
alt.brother-jed		The born-again minister touring US campuses.
alt.business.multi-level	?
alt.cad			?
alt.cad.autocad		?
alt.california		The state and the state of mind.
alt.callahans		Callahan's bar for puns and fellowship.
alt.cd-rom		Discussions of optical storage media.
alt.censorship		Discussion about restricting speech/press.
alt.child-support	Raising children in a split family.
alt.co-ops		Discussion about co-operatives.
alt.cobol		Use of the programming language COBOL.
alt.colorguard		?
alt.comedy.british	Discussion of British comedy in a variety of media.
alt.comp.acad-freedom.news	Academic freedom issues related to computers. (Moderated)
alt.comp.acad-freedom.talk	Academic freedom issues related to computers.
alt.config		Alternative subnet discussions and connectivity.
alt.conspiracy		Be paranoid -- they're out to get you.
alt.conspiracy.jfk	Discussion of the JFK assassination.
alt.cosuard		Council of Sysops & Users Against Rate Discrimination.
alt.cult-movies		Movies with a cult following (e.g., Rocky Horror PS)
alt.culture.electric-midget	?
alt.cyb-sys		Cybernetics and Systems.
alt.cyberpunk		High-tech low-life.
alt.cyberpunk.chatsubo	Literary virtual reality in a cyberpunk hangout.
alt.cyberpunk.movement	Cybernizing the Universe.
alt.cyberpunk.tech	Cyberspace and Cyberpunk technology.
alt.cyberspace		Cyberspace and how it should work.
alt.dads-rights		?
alt.dcom.catv		Discussion of Cable TV technology.
alt.dcom.telecom	Discussion of telecommunications technology.
alt.desert-storm	The war against Iraq in Kuwait.
alt.desert-storm.facts	For factual information on The Gulf War.
alt.desert-thekurds	What's happening to the Kurds in Iraq.
alt.destroy.the.earth	?
alt.discrimination	?
alt.dreams		What do they mean?
alt.drugs		Recreational pharmaceuticals and related flames.
alt.education.disabled	?
alt.education.distance	?
alt.emusic		?
alt.evil		?
alt.exotic-music	Exotic music discussions.
alt.exploding.kibo	?
alt.fan.dan-quayle	?
alt.fan.dave_barry	Electronic fan club for humorist Dave Barry.
alt.fan.dice-man	Fans of Andrew Dice Clay.
alt.fan.douglas-adams	?
alt.fan.frank-zappa	?
alt.fan.furry		Fans of funny animals, ala Steve Gallacci's book.
alt.fan.howard-stern	?
alt.fan.john-palmer	?
alt.fan.mike-jittlov	Electronic fan club for animator Mike Jittlov.
alt.fan.monty-python	Electronic fan club for those wacky Brits.
alt.fan.pern		?
alt.fan.pratchett	Discussions about Terry Pratchett's works.
alt.fan.q		Fans of Q from Star Trek: The Next Generation.
alt.fan.ren-and-stimpy	?
alt.fan.rush-limbaugh	Fans of the conservative activist radio announcer.
alt.fan.tom_peterson	Portland Oregon's favorite son.
alt.fan.tom-robbins	Fans of author Tom Robbins.
alt.fan.warlord		Mocking net.gods and net.weenies.
alt.fandom.cons		Announcements of conventions (SciFi and others).
alt.fandom.misc		Other topics for fans of various kinds.
alt.fishing		Fishing as a hobby and sport.
alt.flame		Alternative, literate, pithy, succinct screaming.
alt.folklore.college	College related folklore.
alt.folklore.computers	Stories & anecdotes about computers (some true!).
alt.folklore.science	The lore and folklore of science.
alt.folklore.urban	Urban legends, ala Jan Harold Brunvand.
alt.forgery		?
alt.fractals		Fractals in math, graphics, and art.
alt.fractals.pictures	Cheaper just to send the program parameters.
alt.galactic-guide	Hitch Hiker's Guide to the Known Galaxy Project Group.
alt.games.gb		The Galactic Bloodshed conquest game.
alt.games.sf2		Street Fighter 2 videogame discussion.
alt.games.torg		?
alt.games.xtrek		?
alt.good.news		?
alt.gopher		Discussions of gopher-news servers, clients, protocols.
alt.gorets		?
alt.gothic		?
alt.gourmand		Recipes & cooking info. (Moderated)
alt.graphics.pixutils	Discussion of pixmap utilities.
alt.great-lakes		Discussions of the Great Lakes and adjacent places.
alt.guitar		?
alt.hackers		Descriptions of projects currently under development. (Moderated)
alt.heraldry.sca	?
alt.horror		The horror genre.
alt.humor.oracle	The semi-legendary Usenet Oracle speaks.
alt.hypertext		Discussion of hypertext -- uses, transport, etc.
alt.individualism	Philosophies where individual rights are paramount.
alt.industrial		The Industrial Computing Society.
alt.irc			Internet Relay Chat material.
alt.irc.recovery	?
alt.kids-talk		A place for the pre-college set on the net.
alt.lang.asm		Assembly languages of various flavours.
alt.lang.basic		?
alt.lang.cfutures	Discussion of the future of the C programming language (not C++).
alt.lang.intercal	Discussion and tools for the Intercal language.
alt.lang.ml		?
alt.lang.teco		The TECO editor language.
alt.locksmithing	Discussions about locksmithing.
alt.magic		For discussion about stage magic.
alt.magick		Discussion of magick and related arts and sciences.
alt.manga		?
alt.mcdonalds		?
alt.messianic		Messianic traditions.
alt.missing-kids	?
alt.models		Model building, design, etc.
alt.motorcycles.harley	Harley Davidson motorcycles.
alt.mud.german		?
alt.mud.lp		?
alt.music.alternative	Discussion of "alternative" music.
alt.music.enya		Discussion of Enya's music.
alt.mythology		?
alt.national.enquirer	Entertaining, utter drek.
alt.native		News and issues re Native Peoples (esp. in the Americas).
alt.os.linux		Discussion of Linux, a SysVish 386 PD OS.
alt.overlords		Discussions about the Omnipotent Overlords of the Omniverse.
alt.pagan		Discussions about paganism & religion.
alt.paranormal		Phenomena which are not scientifically explicable.
alt.parents-teens	Discussions about raising teenagers.
alt.party		Parties, celebration and general debauchery.
alt.pcnews		Discussions about PCNews software.
alt.peeves		Discussion of peeves & related.
alt.personals		Geek seeks Dweeb. Object: low-level interfacing.
alt.personals.bondage	Tangled up in blue?
alt.personals.misc	?
alt.politics.correct	For discussing the issue of political correctness.
alt.politics.elections	?
alt.politics.homosexuality	As the name implies.
alt.postmodern		Postmodernism, semiotics, deconstruction, and the like.
alt.privacy		Privacy issues in cyberspace.
alt.prose		Postings of original writings, fictional & otherwise.
alt.prose.d		Discussions about postings in alt.prose.
alt.psychoactives	Drugs for the spirit rather than the body.
alt.pulp		?
alt.radio.scanner	Discussion of scanning radio receivers.
alt.rap			For fans of rap music.
alt.rap-gdead		Fans of The Grateful Dead and Rap. Really.
alt.rave		?
alt.recovery		For people in recovery programs (e.g., AA, ACA, GA).
alt.religion.computers	People who believe computing is "real life."
alt.religion.emacs	The Two True Path.
alt.religion.kibology	?
alt.religion.scientology	?
alt.rhode_island	Discussion of the great little state.
alt.rmgroup		For the people who like to rmgroup/newgroup things.
alt.rock-n-roll		Counterpart to alt.sex and alt.drugs.
alt.rock-n-roll.acdc	Fans of the AC/DC rockband.
alt.rock-n-roll.metal	For the headbangers on the net.
alt.rock-n-roll.metal.heavy	Non-sissyboy metal bands.
alt.rock-n-roll.metal.metallica	?
alt.romance		Discussion about the romantic side of love.
alt.romance.chat	Talk about no sex.
alt.satanism		?
alt.save.the.earth	Environmentalist causes.
alt.sb.programmer	?
alt.sci.astro.figaro	?
alt.sci.astro.fits	Technical matters of Flexible Image Transport Systems.
alt.sci.physics.acoustics	?
alt.sci.physics.new-theories	?
alt.security		Unmoderated security discussions.
alt.security.index	Pointers to good stuff in alt.security. (Moderated)
alt.self-improve	?
alt.sewing		Working with needle and thread.
alt.sex			Postings of a prurient nature.
alt.sex.bestiality	Why do you think it is called "petting"?
alt.sex.bondage		Postings about dominance/submission.
alt.sex.masturbation	Where one's SO is oneself.
alt.sex.motss		Jesse Helms would not subscribe to this group.
alt.sex.movies		?
alt.sex.pictures.male	?
alt.sex.pictures.female	?
alt.sex.wanted		?
alt.sex.wizards		Sex related questions of a technical nature.
alt.sexual.abuse.recovery	?
alt.skate		Rollerskating and skateboarding.
alt.skate-board		Skateboarding.
alt.skinheads		The skinhead culture/anti-culture.
alt.slack		Posting relating to the Church of the Subgenius.
alt.snowmobiles		High-horsepower sleds in the powder.
alt.society.ati		The Activist Times Digest. (Moderated)
alt.society.civil-liberty	?
alt.society.cu-digest	Postings about the Computer Underground. (Moderated)
alt.society.futures	Events in technology affecting future computing.
alt.sources		Alternative source code, unmoderated. Caveat Emptor.
alt.sources.amiga	Technically-oriented Amiga PC sources.
alt.sources.d		Discussion of posted sources.
alt.sources.index	Pointers to source code in alt.sources.*. (Moderated)
alt.sources.patches	Reposted patches from non-.bugs groups.
alt.sources.wanted	Requests for source code.
alt.sport.bowling	Discussion of the art and the sport of bowling.
alt.sport.bungee	Like alt.suicide with rubber bands.
alt.sport.darts		Discussions about the game of darts.
alt.sport.lasertag	?
alt.sport.paintball	The game/art/sport of splatball.
alt.stagecraft		?
alt.startrek.creative	Stories and parodies related to Star Trek.
alt.stupidity		Discussion about stupid newsgroups.
alt.suicide.holiday	Talk of why suicides increase at holidays.
alt.support		Dealing with emotional situations & experiences.
alt.surfing		Riding the ocean waves.
alt.sys.amiga.demos	Code and talk to show off the Amiga.
alt.sys.amiga.uucp	AmigaUUCP.
alt.sys.amiga.uucp.patches	Patches for AmigaUUCP.
alt.sys.intergraph	Support for Intergraph machines.
alt.tasteless		Truly disgusting.
alt.test		Alternative subnetwork testing.
alt.text.dwb		Discussion of the AT&T Documenter's WorkBench.
alt.thrash		Skateboards and thrashlife.
alt.tla			Palindromic fun, or else Three-Letter-Acronyms.
alt.toolkits.xview	The X windows XView toolkit.
alt.toon-pics		?
alt.true-crime		?
alt.tv.antagonists	Fans of the new "The Antagonists" TV show.
alt.tv.la-law		Fans of LA Law.
alt.tv.mst3k		Fans of Mystery Science Theatre 3000.
alt.tv.muppets		Fans of the Muppets, TV shows & movies.
alt.tv.prisoner		The Prisoner television series from years ago.
alt.tv.ren-n-stimpy	Fans of Nik's Ren & Stimpy show.
alt.tv.simpsons		Don't have a cow, man!
alt.tv.simpsons.itchy-scratchy	Discussions about Itchy 'N' Scratchy.
alt.tv.tiny-toon	Dicussion about the "Tiny Toon Adventures" show.
alt.tv.twin-peaks	Discussion about the popular (and unusual) TV show.
alt.usage.english	English grammar, word usages and related subjects.
alt.usenet.recovery	Usenet junkies.
alt.wais		?
alt.war			?
alt.whine		?
bionet.agroforestry		Discussion of Agroforestry.
bionet.announce			Announcements of widespread interest to biologists. (Moderated)
bionet.biology.computational	Computer and mathematical applications. (Moderated)
bionet.biology.tropical		Discussions about tropical biology.
bionet.general			General BIOSCI discussion.
bionet.genome.arabidopsis	Information about the Arabidopsis project.
bionet.genome.chrom22		Discussion of Chromosome 22.
bionet.info-theory		Discussions about biological information theory.
bionet.jobs			Scientific Job opportunities.
bionet.journals.contents	Contents of biology journal publications.
bionet.molbio.ageing		Discussions of cellular and organismal ageing.
bionet.molbio.bio-matrix	Computer applications to biological databases.
bionet.molbio.embldatabank	Info about the EMBL Nucleic acid database.
bionet.molbio.evolution		How genes and proteins have evolved.
bionet.molbio.genbank		Info about the GenBank Nucleic acid database.
bionet.molbio.genbank.updates	Hot off the presses! (Moderated)
bionet.molbio.gene-linkage	Discussions about genetic linkage analysis.
bionet.molbio.gene-org		How genes are organized on chromosomes.
bionet.molbio.genome-program	Discussion of Human Genome Project issues.
bionet.molbio.hiv 		Discussions about the molecular biology of HIV.
bionet.molbio.methds-reagnts	Requests for information and lab reagents.
bionet.molbio.proteins		Research on proteins and protein databases.
bionet.neuroscience		Research issues in the neurosciences.
bionet.population-bio		Technical discussions about population biology.
bionet.sci-resources		Information about funding agencies, etc.
bionet.software			Information about software for biology.
bionet.software.sources		Software Source relating to biology. (Moderated)
bionet.users.addresses		Who's who in Biology.
bit.admin	bit Newgroups Discussions.
bit.general	Discussions Relating to BitNet/Usenet.
bit.listserv.advanc-l	Geac Advanced Integrated Library System Users.
bit.listserv.advise-l	User Services List.
bit.listserv.aix-l	IBM AIX Discussion List.
bit.listserv.allmusic	Discussions on all forms of Music.
bit.listserv.appc-l	APPC Discussion List.
bit.listserv.apple2-l	Apple II List.
bit.listserv.applicat	Applications under BITNET.
bit.listserv.ashe-l	Higher Ed Policy and Research.
bit.listserv.asm370	IBM 370 Assembly Programming Discussions.
bit.listserv.banyan-l	Banyan Vines Network Software Discussions.
bit.listserv.big-lan	Campus-Size LAN Discussion Group. (Moderated)
bit.listserv.billing	Chargeback of computer resources.
bit.listserv.biosph-l	Biosphere, ecology, Discussion List.
bit.listserv.bitnews	BITNET News.
bit.listserv.candle-l	Candle Products Discussion List.
bit.listserv.cdromlan	CD-ROM on Local Area Networks.
bit.listserv.christia	Practical Christian Life.
bit.listserv.cics-l	CICS Discussion List.
bit.listserv.cinema-l	Discussions on all forms of Cinema.
bit.listserv.circplus	Circulation Reserve and Related Library Issues.
bit.listserv.cmspip-l	VM/SP CMS Pipelines Discussion List.
bit.listserv.commed	Communication education.
bit.listserv.cumrec-l	CUMREC-L Administrative computer use.
bit.listserv.cw-email	Campus-wide E-Mail Discussion List.
bit.listserv.cwis-l	Campus-Wide Information Systems.
bit.listserv.cyber-l	CDC Computer Discussion.
bit.listserv.c18-l	18th Century Interdisciplinary Discussion.
bit.listserv.c370-l	C/370 Discussion List.
bit.listserv.dasig	Data Administration Policies.
bit.listserv.dbase-l	Discussion on the use of the dBase IV.
bit.listserv.db2-l	DB2 Data Base Discussion List.
bit.listserv.deaf-l	Deaf List.
bit.listserv.decnews	DEC News.
bit.listserv.disarm-l	Disarmament Discussion List.
bit.listserv.domain-l	Domains Discussion Group.
bit.listserv.earntech	EARN Technical Group.
bit.listserv.edi-l	Electronic Data Interchange Issues.
bit.listserv.edpolyan	Professionals and Students Discuss Education.
bit.listserv.edstat-l	Statistics Education Discussion List.
bit.listserv.edtech	EDTECH - Educational Technology. (Moderated)
bit.listserv.emusic-l	Electronic Music Discussion List.
bit.listserv.envbeh-l	Forum on Environment and Human Behavior.
bit.listserv.erl-l	Educational Research List.
bit.listserv.esl-l	DECUS Education Software Library Discussions.
bit.listserv.ethics-l	Discussion of Ethics in Computing.
bit.listserv.ethology	Ethology List.
bit.listserv.film-l	Film making and reviews List.
bit.listserv.fnord-l	New Ways of Thinking List.
bit.listserv.frac-l	FRACTAL Discussion List.
bit.listserv.games-l	Computer Games List.
bit.listserv.gaynet	GayNet Discussion List. (Moderated)
bit.listserv.gddm-l	The GDDM Discussion List.
bit.listserv.geodesic	List for the Discussion of Buckminster Fuller.
bit.listserv.gguide	BITNIC GGUIDE List.
bit.listserv.govdoc-l	Discussion of Government Document Issues.
bit.listserv.gutnberg	GUTNBERG Discussion List.
bit.listserv.hellas	The Hellenic Discussion List. (Moderated)
bit.listserv.history	History List.
bit.listserv.i-amiga	Info-Amiga List.
bit.listserv.ibm-hesc	IBM Higher Education Consortium.
bit.listserv.ibm-main	IBM Mainframe Discussion List.
bit.listserv.ibm-nets	BITNIC IBM-NETS List.
bit.listserv.ibmtcp-l	IBM TCP/IP List.
bit.listserv.ibm7171	Protocol Converter List.
bit.listserv.info-gcg	INFO-GCG: GCG Genetics Software Discussion.
bit.listserv.infonets	Infonets Redistribution.
bit.listserv.ingrafx	Information Graphics.
bit.listserv.innopac	Innovative Interfaces Online Public Access.
bit.listserv.ioob-l	Industrial Psychology.
bit.listserv.isn	ISN Data Switch Technical Discussion Group.
bit.listserv.jes2-l	JES2 Discussion group.
bit.listserv.jnet-l	BITNIC JNET-L List.
bit.listserv.l-hcap	Handicap List. (Moderated)
bit.listserv.l-vmctr	VMCENTER Components Discussion List.
bit.listserv.lawsch-l	Law School Discussion List.
bit.listserv.liaison	BITNIC LIAISON.
bit.listserv.license	Software Licensing List.
bit.listserv.linkfail	Link failure announcements.
bit.listserv.literary	Discussions about Literature.
bit.listserv.lstsrv-l	Forum on LISTSERV.
bit.listserv.mail-l	BITNIC MAIL-L List.
bit.listserv.mailbook	MAIL/MAILBOOK subscription List.
bit.listserv.mba-l	MBA Student curriculum Discussion.
bit.listserv.mbu-l	Megabyte University - Computers and Writing.
bit.listserv.medlib-l	Medical Libraries Discussion List.
bit.listserv.mednews	MEDNEWS - Health Info-Com Network Newsletter.
bit.listserv.netnws-l	NETNWS-L Netnews List.
bit.listserv.new-list	NEW-LIST - New List Announcements. (Moderated)
bit.listserv.next-l	NeXT Computer List.
bit.listserv.nodmgt-l	Node Management.
bit.listserv.notis-l	NOTIS/DOBIS Discussion group List.
bit.listserv.novell	Novell LAN Interest Group.
bit.listserv.omrscan	OMR Scanner Discussion.
bit.listserv.ozone	OZONE Discussion List.
bit.listserv.pacs-l	Public-Access Computer System Forum. (Moderated)
bit.listserv.page-l	IBM 3812/3820 Tips and Problems Discussion List.
bit.listserv.pagemakr	PageMaker for Desktop Publishers.
bit.listserv.pmdf-l	PMDF Distribution List.
bit.listserv.politics	Forum for the Discussion of Politics.
bit.listserv.power-l	POWER-L IBM RS/6000 POWER Family.
bit.listserv.psycgrad	Psycholgy Graduate Students List.
bit.listserv.qualrs-l	Qualitative Research of the Human Sciences.
bit.listserv.relusr-l	Relay Users Forum.
bit.listserv.rexxlist	REXX Programming Discussion List.
bit.listserv.rhetoric	Rhetoric, social movements, persuasion.
bit.listserv.rscs-l	VM/RSCS Mailing List.
bit.listserv.rscsmods	The RSCS modifications List.
bit.listserv.s-comput	SuperComputers List.
bit.listserv.sas-l	SAS Discussion.
bit.listserv.script-l	IBM vs Waterloo SCRIPT Discussion Group.
bit.listserv.scuba-l	Scuba diving Discussion List.
bit.listserv.seasia-l	Southeast Asia Discussion List.
bit.listserv.sfs-l	VM Share File System List.
bit.listserv.sganet	Student Government Global Mail Network.
bit.listserv.simula	The SIMULA Language List.
bit.listserv.slart-l	SLA Research and Teaching.
bit.listserv.snamgt-l	SNA Network Management Discussion.
bit.listserv.sos-data	Social Science Data List.
bit.listserv.spires-l	SPIRES Conference List.
bit.listserv.sportpsy	Exercise and Sports Psychology.
bit.listserv.spssx-l	SPSSX Discussion.
bit.listserv.sqlinfo	Forum for SQL/DS and Related Topics.
bit.listserv.stat-l	STATISTICAL CONSULTING.
bit.listserv.tech-l	BITNIC TECH-L List.
bit.listserv.tesl-l	Teachers of English as a Second Language.
bit.listserv.test	Test Newsgroup.
bit.listserv.tex-l	The TeXnical topics List.
bit.listserv.tn3270-l	tn3270 protocol Discussion List.
bit.listserv.trans-l	BITNIC TRANS-L List.
bit.listserv.travel-l	Tourism Discussions.
bit.listserv.ucp-l	University Computing Project Mailing List.
bit.listserv.ug-l	Usage Guidelines.
bit.listserv.uigis-l	User Interface for Geographical Info Systems.
bit.listserv.urep-l	UREP-L Mailing List.
bit.listserv.usrdir-l	User Directory List.
bit.listserv.valert-l	Virus Alert List. (Moderated)
bit.listserv.vfort-l	VS-Fortran Discussion List.
bit.listserv.vm-util	VM Utilities Discussion List.
bit.listserv.vmesa-l	VM/ESA Mailing List.
bit.listserv.vmslsv-l	VAX/VMS LISTSERV Discussion List.
bit.listserv.vmxa-l	VM/XA Discussion List.
bit.listserv.vnews-l	VNEWS Discussion List.
bit.listserv.win3-l	Microsoft Windows Version 3 Forum.
bit.listserv.words-l	English Language Discussion Group.
bit.listserv.wpcorp-l	WordPerfect Corporation List.
bit.listserv.wpwin-l	WordPerfect for Windows Discussions.
bit.listserv.xcult-l	International Intercultural Newsletter.
bit.listserv.xedit-l	VM System Editor List.
bit.listserv.xerox-l	The Xerox Discussion List.
bit.listserv.xmailer	Crosswell Mailer.
bit.listserv.xtropy-l	Extopian List.
bit.listserv.x400-l	x.400 Protocol List.
bit.listserv.9370-l	IBM 9370 and VM/IS specific topics List.
bit.mailserv.word-mac	Word Processing on the Macintosh.
bit.mailserv.word-pc	Word Processing on the IBM PC.
biz.americast		AmeriCast announcements.
biz.americast.samples	Samples of AmeriCast. (Moderated)
biz.clarinet		Announcements about ClariNet.
biz.clarinet.sample	Samples of ClariNet newsgroups for the outside world.
biz.comp.hardware	Generic commercial hardware postings.
biz.comp.services	Generic commercial service postings.
biz.comp.software	Generic commercial software postings.
biz.comp.telebit	Support of the Telebit modem.
biz.config		Biz Usenet configuration and administration.
biz.control		Control information and messages.
biz.dec			DEC equipment & software.
biz.dec.ip		IP networking on DEC machines.
biz.dec.workstations	DEC workstation discussions & info.
biz.jobs.offered	Position announcements.
biz.misc		Miscellaneous postings of a commercial nature.
biz.sco.announce	SCO and related product announcements. (Moderated)
biz.sco.general		Q&A, discussions and comments on SCO products.
biz.sco.opendesktop	ODT environment and applications tech info, q&a.
biz.stolen		Postings about stolen merchandise.
biz.test		Biz newsgroup test messages.
comp.admin.policy	Discussions of site administration policies.
comp.ai			Artificial intelligence discussions.
comp.ai.edu		Applications of Artificial Intelligence to Education.
comp.ai.neural-nets	All aspects of neural networks.
comp.ai.nlang-know-rep	Natural Language and Knowledge Representation. (Moderated)
comp.ai.philosophy	Philosophical aspects of Artificial Intelligence.
comp.ai.shells		Artificial intelligence applied to shells.
comp.ai.vision		Artificial Intelligence Vision Research. (Moderated)
comp.apps.spreadsheets	Spreadsheets on various platforms.
comp.arch		Computer architecture.
comp.arch.storage	Storage system issues, both hardware and software.
comp.archives		Descriptions of public access archives. (Moderated)
comp.archives.admin	Issues relating to computer archive administration.
comp.benchmarks		Discussion of benchmarking techniques and results.
comp.binaries.acorn	Binary-only postings for Acorn machines. (Moderated)
comp.binaries.amiga	Encoded public domain programs in binary. (Moderated)
comp.binaries.apple2	Binary-only postings for the Apple II computer.
comp.binaries.atari.st	Binary-only postings for the Atari ST. (Moderated)
comp.binaries.ibm.pc	Binary-only postings for IBM PC/MS-DOS. (Moderated)
comp.binaries.ibm.pc.archives	Annoucements related to IBM PC archive sites.
comp.binaries.ibm.pc.d	Discussions about IBM/PC binary postings.
comp.binaries.ibm.pc.wanted	Requests for IBM PC and compatible programs.
comp.binaries.mac	Encoded Macintosh programs in binary. (Moderated)
comp.binaries.os2	Binaries for use under the OS/2 ABI. (Moderated)
comp.bugs.2bsd		Reports of UNIX* version 2BSD related bugs.
comp.bugs.4bsd		Reports of UNIX version 4BSD related bugs.
comp.bugs.4bsd.ucb-fixes	Bug reports/fixes for BSD Unix. (Moderated)
comp.bugs.misc		General UNIX bug reports and fixes (incl V7, uucp).
comp.bugs.sys5		Reports of USG (System III, V, etc.) bugs.
comp.cog-eng		Cognitive engineering.
comp.compilers		Compiler construction, theory, etc. (Moderated)
comp.compression	Data compression algorithms and theory.
comp.databases		Database and data management issues and theory.
comp.databases.informix	Informix database management software discussions.
comp.databases.ingres	Issues relating to INGRES products.
comp.databases.oracle	The SQL database products of the Oracle Corporation.
comp.databases.theory	Discussing advances in database technology.
comp.dcom.fax		Fax hardware, software, and protocols.
comp.dcom.lans.ethernet	Discussions of the Ethernet/IEEE 802.3 protocols.
comp.dcom.lans.fddi	Discussions of the FDDI protocol suite.
comp.dcom.lans.hyperchannel	Hyperchannel networks within an IP network.
comp.dcom.lans.misc	Local area network hardware and software.
comp.dcom.modems	Data communications hardware and software.
comp.dcom.sys.cisco	Info on Cisco routers and bridges.
comp.dcom.telecom	Telecommunications digest. (Moderated)
comp.doc		Archived public-domain documentation. (Moderated)
comp.doc.techreports	Lists of technical reports. (Moderated)
comp.dsp		Digital Signal Processing using computers.
comp.editors		Topics related to computerized text editing.
comp.edu		Computer science education.
comp.edu.composition	Writing instruction in computer-based classrooms.
comp.emacs		EMACS editors of different flavors.
comp.fonts		Typefonts -- design, conversion, use, etc.
comp.graphics		Computer graphics, art, animation, image processing.
comp.graphics.avs	The Application Visualization System.
comp.graphics.research	Highly technical computer graphics discussion. (Moderated)
comp.graphics.visualization	Info on scientific visualization.
comp.groupware		Hardware & software for facilitating group interaction.
comp.human-factors	Issues related to human-computer interaction (HCI).
comp.infosystems	Any discussion about information systems.
comp.infosystems.gis	All aspects of Geographic Information Systems.
comp.internet.library	Discussing electronic libraries. (Moderated)
comp.ivideodisc		Interactive videodiscs -- uses, potential, etc.
comp.lang.ada		Discussion about Ada*.
comp.lang.apl		Discussion about APL.
comp.lang.asm370	Programming in IBM System/370 Assembly Language.
comp.lang.c		Discussion about C.
comp.lang.c++		The object-oriented C++ language.
comp.lang.clos		Common Lisp Object System discussions.
comp.lang.clu		The CLU language & related topics.
comp.lang.eiffel	The object-oriented Eiffel language.
comp.lang.forth		Discussion about Forth.
comp.lang.forth.mac	The CSI MacForth programming environment.
comp.lang.fortran	Discussion about FORTRAN.
comp.lang.functional	Discussion about functional languages.
comp.lang.hermes	The Hermes language for distributed applications.
comp.lang.icon		Topics related to the ICON programming language.
comp.lang.idl		IDL (Interface Description Language) related topics.
comp.lang.idl-pvwave	IDL and PV-Wave language discussions.
comp.lang.lisp		Discussion about LISP.
comp.lang.lisp.franz	The Franz Lisp programming language.
comp.lang.lisp.x	The XLISP language system.
comp.lang.lisp.mcl	Discussing Apple's Macintosh Common Lisp.
comp.lang.misc		Different computer languages not specifically listed.
comp.lang.modula2	Discussion about Modula-2.
comp.lang.modula3	Discussion about Modula-3.
comp.lang.objective-c	The Objective-C language and environment.
comp.lang.pascal	Discussion about Pascal.
comp.lang.perl		Discussion of Larry Wall's Perl system.
comp.lang.postscript	The PostScript Page Description Language.
comp.lang.prolog	Discussion about PROLOG.
comp.lang.rexx		The REXX command language.
comp.lang.scheme	The Scheme Programming language.
comp.lang.scheme.c	The Scheme language environment.
comp.lang.sigplan	Info & announcements from ACM SIGPLAN. (Moderated)
comp.lang.smalltalk	Discussion about Smalltalk 80.
comp.lang.tcl		The Tcl programming lanuage and related tools.
comp.lang.verilog	Discussing Verilog and PLI.
comp.lang.vhdl		VHSIC Hardware Description Language, IEEE 1076/87.
comp.lang.visual	Visual programming languages.
comp.laser-printers	Laser printers, hardware & software. (Moderated)
comp.lsi		Large scale integrated circuits.
comp.lsi.cad		Electrical Computer Aided Design.
comp.lsi.testing	Testing of electronic circuits.
comp.mail.elm		Discussion and fixes for ELM mail system. 
comp.mail.headers	Gatewayed from the Internet header-people list.
comp.mail.mh		The UCI version of the Rand Message Handling system.
comp.mail.misc		General discussions about computer mail.
comp.mail.multi-media	Multimedia Mail.
comp.mail.mush		The Mail User's Shell (MUSH).
comp.mail.sendmail	Configuring and using the BSD sendmail agent.
comp.mail.uucp		Mail in the uucp network environment.
comp.misc		General topics about computers not covered elsewhere.
comp.multimedia		Interactive multimedia technologies of all kinds.
comp.music		Applications of computers in music research.
comp.newprod		Announcements of new products of interest. (Moderated)
comp.object		Object-oriented programming and languages.
comp.org.acm		Topics about the Association for Computing Machinery.
comp.org.decus		Digital Equipment Computer Users' Society newsgroup.
comp.org.eff.news	News from the Electronic Frontiers Foundation. (Moderated)
comp.org.eff.talk	Discussion of EFF goals, strategies, etc.
comp.org.fidonet	FidoNews digest, official news of FidoNet Assoc. (Moderated)
comp.org.ieee		Issues and announcements about the IEEE & its members.
comp.org.issnnet	The International Student Society for Neural Networks.
comp.org.sug		Talk about/for the The Sun User's Group.
comp.org.usenix		USENIX Association events and announcements.
comp.org.usenix.roomshare	Finding lodging during Usenix conferences.
comp.os.aos		Topics related to Data General's AOS/VS.
comp.os.coherent	Discussion and support of the Coherent operating system.
comp.os.cpm		Discussion about the CP/M operating system.
comp.os.cpm.amethyst	Discussion of Amethyst, CP/M-80 software package.
comp.os.linux		The free UNIX-clone for the 386/486, LINUX.
comp.os.mach		The MACH OS from CMU & other places.
comp.os.minix		Discussion of Tanenbaum's MINIX system.
comp.os.misc		General OS-oriented discussion not carried elsewhere.
comp.os.msdos.apps	Discussion of applications that run under MS-DOS.
comp.os.msdos.desqview	QuarterDeck's Desqview and related products.
comp.os.msdos.misc	Miscellaneous topics about MS-DOS machines.
comp.os.msdos.pcgeos	GeoWorks PC/GEOS and PC/GEOS-based packages.
comp.os.msdos.programmer	Programming MS-DOS machines.
comp.os.os2.apps	Discussions of applications under OS/2.
comp.os.os2.misc	Miscellaneous topics about the OS/2 system.
comp.os.os2.programmer	Programming OS/2 machines.
comp.os.os9		Discussions about the os9 operating system.
comp.os.research	Operating systems and related areas. (Moderated)
comp.os.rsts		Topics related to the PDP-11 RSTS/E operating system.
comp.os.v		The V distributed operating system from Stanford.
comp.os.vms		DEC's VAX* line of computers & VMS.
comp.os.vxworks		The VxWorks real-time operating system.
comp.os.xinu		The XINU operating system from Purdue (D. Comer).
comp.parallel		Massively parallel hardware/software. (Moderated)
comp.patents		Discussing patents of computer technology. (Moderated)
comp.periphs		Peripheral devices.
comp.periphs.printers	Information on printers.
comp.periphs.scsi	Discussion of SCSI-based peripheral devices.
comp.programming	Programming issues that transcend languages and OSs.
comp.protocols.appletalk	Applebus hardware & software.
comp.protocols.ibm	Networking with IBM mainframes.
comp.protocols.iso	The ISO protocol stack.
comp.protocols.iso.dev-environ	The ISO Development Environment.
comp.protocols.iso.x400	X400 mail protocol discussions.
comp.protocols.iso.x400.gateway	X400 mail gateway discussions. (Moderated)
comp.protocols.kerberos	The Kerberos authentification server.
comp.protocols.kermit	Info about the Kermit package. (Moderated)
comp.protocols.misc	Various forms and types of FTP protocol.
comp.protocols.nfs	Discussion about the Network File System protocol.
comp.protocols.pcnet	Topics related to PCNET (a personal computer network).
comp.protocols.ppp	Discussion of the Internet Point to Point Protocol.
comp.protocols.snmp	Discussion of the Simple Network Management Protocol.
comp.protocols.tcp-ip	TCP and IP network protocols.
comp.protocols.tcp-ip.domains	Topics related to Domain Style names.
comp.protocols.tcp-ip.ibmpc	TCP/IP for IBM(-like) personal computers.
comp.protocols.time.ntp	The network time protocol.
comp.realtime		Issues related to real-time computing.
comp.research.japan	The nature of research in Japan. (Moderated)
comp.risks		Risks to the public from computers & users. (Moderated)
comp.robotics		All aspects of robots and their applications.
comp.security.announce	Announcements from the CERT about security. (Moderated)
comp.simulation		Simulation methods, problems, uses. (Moderated)
comp.society		The impact of technology on society. (Moderated)
comp.society.development	Computer technology in developing countries.
comp.society.folklore	Computer folklore & culture, past & present. (Moderated)
comp.society.futures	Events in technology affecting future computing.
comp.society.privacy	Effects of technology on privacy. (Moderated)
comp.soft-sys.andrew	The Andrew system from CMU.
comp.soft-sys.khoros	The Khoros X11 visualization system.
comp.software-eng	Software Engineering and related topics.
comp.sources.3b1	Source code-only postings for the AT&T 3b1. (Moderated)
comp.sources.acorn	Source code-only postings for the Acorn. (Moderated)
comp.sources.amiga	Source code-only postings for the Amiga. (Moderated)
comp.sources.apple2	Source code-only postings for the Apple II. (Moderated)
comp.sources.atari.st	Source code-only postings for the Atari ST. (Moderated)
comp.sources.bugs	Bug reports, fixes, discussion for posted sources
comp.sources.d		For any discussion of source postings.
comp.sources.games	Postings of recreational software. (Moderated)
comp.sources.games.bugs	Bug reports and fixes for posted game software.
comp.sources.hp48	Programs for the HP48 and HP28 calculators. (Moderated)
comp.sources.mac	Software for the Apple Macintosh. (Moderated)
comp.sources.misc	Posting of software. (Moderated)
comp.sources.reviewed	Source code evaluated by peer review. (Moderated)
comp.sources.sun	Software for Sun workstations. (Moderated)
comp.sources.unix	Postings of complete, UNIX-oriented sources. (Moderated)
comp.sources.wanted	Requests for software and fixes.
comp.sources.x		Software for the X windows system. (Moderated)
comp.specification	Languages and methodologies for formal specification.
comp.specification.z	Discussion about the formal specification notation Z.
comp.std.announce	Announcements about standards activities. (Moderated)
comp.std.c		Discussion about C language standards.
comp.std.c++		Discussion about C++ language, library, standards.
comp.std.internat	Discussion about international standards.
comp.std.misc		Discussion about various standards.
comp.std.mumps		Discussion for the X11.1 committee on Mumps. (Moderated)
comp.std.unix		Discussion for the P1003 committee on UNIX. (Moderated)
comp.sw.components	Software components and related technology.
comp.sys.3b1		Discussion and support of AT&T 7300/3B1/UnixPC.
comp.sys.acorn		The Acorn computer.
comp.sys.alliant	Info and discussion about Alliant computers.
comp.sys.amiga.advocacy		Why an Amiga is better than XYZ.
comp.sys.amiga.announce		Announcements about the Amiga. (Moderated)
comp.sys.amiga.applications	Miscellaneous applications.
comp.sys.amiga.audio		Music, MIDI, speech synthesis, other sounds.
comp.sys.amiga.datacomm		Methods of getting bytes in and out.
comp.sys.amiga.emulations	Various hardware & software emulators.
comp.sys.amiga.games		Discussion of games for the Commodore Amiga.
comp.sys.amiga.graphics		Charts, graphs, pictures, etc.
comp.sys.amiga.hardware		Amiga computer hardware, Q&A, reviews, etc.
comp.sys.amiga.introduction	Group for newcomers to Amigas.
comp.sys.amiga.marketplace	Where to find it, prices, etc.
comp.sys.amiga.misc		Discussions not falling in another Amiga group.
comp.sys.amiga.multimedia	Animations, video, & multimedia.
comp.sys.amiga.programmer	Developers & hobbyists discuss code.
comp.sys.amiga.reviews		Reviews of Amiga software, hardware. (Moderated)
comp.sys.apollo		Apollo computer systems.
comp.sys.apple2		Discussion about Apple II micros.
comp.sys.atari.8bit	Discussion about 8 bit Atari micros.
comp.sys.atari.st	Discussion about 16 bit Atari micros.
comp.sys.atari.st.tech	Technical discussions of Atari ST hard/software.
comp.sys.att		Discussions about AT&T microcomputers.
comp.sys.cbm		Discussion about Commodore micros.
comp.sys.cdc		Control Data Corporation Computers (e.g., Cybers).
comp.sys.concurrent	The Concurrent/Masscomp line of computers. (Moderated)
comp.sys.dec		Discussions about DEC computer systems.
comp.sys.dec.micro	DEC Micros (Rainbow, Professional 350/380).
comp.sys.encore		Encore's MultiMax computers.
comp.sys.handhelds	Handheld computers and programmable calculators.
comp.sys.hp		Discussion about Hewlett-Packard equipment.
comp.sys.hp48		Hewlett-Packard's HP48 and HP28 calculators.
comp.sys.ibm.pc.digest	The IBM PC, PC-XT, and PC-AT. (Moderated)
comp.sys.ibm.pc.hardware	XT/AT/EISA hardware, any vendor.
comp.sys.ibm.pc.misc	Discussion about IBM personal computers.
comp.sys.ibm.pc.rt	Topics related to IBM's RT computer.
comp.sys.ibm.ps2.hardware	Microchannel hardware, any vendor.
comp.sys.intel		Discussions about Intel systems and parts.
comp.sys.intel.ipsc310	Anything related to Xenix on an Intel 310.
comp.sys.isis		The ISIS distributed system from Cornell.
comp.sys.laptops	Laptop (portable) computers.
comp.sys.m6809		Discussion about 6809's.
comp.sys.m68k		Discussion about 68k's.
comp.sys.m68k.pc	Discussion about 68k-based PCs. (Moderated)
comp.sys.m88k		Discussion about 88k-based computers.
comp.sys.mac.announce	Important notices for Macintosh users. (Moderated)
comp.sys.mac.apps	Discussions of Macintosh applications.
comp.sys.mac.databases	Database systems for the Apple Macintosh.
comp.sys.mac.comm	Discussion of Macintosh communications.
comp.sys.mac.digest	Apple Macintosh: info&uses, but no programs. (Moderated)
comp.sys.mac.games	Discussions of games on the Macintosh.
comp.sys.mac.hardware	Macintosh hardware issues & discussions.
comp.sys.mac.hypercard	The Macintosh Hypercard: info & uses.
comp.sys.mac.misc	General discussions about the Apple Macintosh.
comp.sys.mac.programmer	Discussion by people programming the Apple Macintosh.
comp.sys.mac.system	Discussions of Macintosh system software.
comp.sys.mac.wanted	Postings of "I want XYZ for my Mac."
comp.sys.mentor		Mentor Graphics products & the Silicon Compiler System.
comp.sys.mips		Systems based on MIPS chips.
comp.sys.misc		Discussion about computers of all kinds.
comp.sys.ncr		Discussion about NCR compyters.
comp.sys.next.advocacy	The NeXT religion.
comp.sys.next.announce	Announcements related to the NeXT computer system. (Moderated)
comp.sys.next.hardware	Discussing the physical aspects of NeXT computers.
comp.sys.next.marketplace	NeXT hardware, software and jobs.
comp.sys.next.misc	General discussion about the NeXT computer system.
comp.sys.next.programmer	NeXT related programming issues.
comp.sys.next.software	Function, use and availability of NeXT programs.
comp.sys.next.sysadmin	Discussions related to NeXT system administration.
comp.sys.northstar	Northstar microcomputer users.
comp.sys.novell		Discussion of Novell Netware products.
comp.sys.nsc.32k	National Semiconductor 32000 series chips.
comp.sys.palmtops	Super-powered calculators the palm of your hand.
comp.sys.pen		Interacting with computers through pen gestures.
comp.sys.prime		Prime Computer products.
comp.sys.proteon	Proteon gateway products.
comp.sys.pyramid	Pyramid 90x computers.
comp.sys.ridge		Ridge 32 computers and ROS. 
comp.sys.sequent	Sequent systems, (Balance and Symmetry).
comp.sys.sgi		Silicon Graphics's Iris workstations and software.
comp.sys.sun.admin	Sun system administration issues and questions.
comp.sys.sun.announce	Sun announcements and Sunergy mailings. (Moderated)
comp.sys.sun.apps	Software applications for Sun computer systems.
comp.sys.sun.hardware	Sun Microsystems hardware.
comp.sys.sun.misc	Miscellaneous discussions about Sun products.
comp.sys.sun.wanted	People looking for Sun products and support.
comp.sys.super		Supercomputers.
comp.sys.tahoe		CCI 6/32, Harris HCX/7, & Sperry 7000 computers.
comp.sys.tandy		Discussion about TRS-80's.
comp.sys.ti		Discussion about Texas Instruments.
comp.sys.ti.explorer	The Texas Instruments Explorer.
comp.sys.transputer	The Transputer computer and OCCAM language.
comp.sys.unisys		Sperry, Burroughs, Convergent and Unisys systems.
comp.sys.xerox		Xerox 1100 workstations and protocols.
comp.sys.zenith		Heath terminals and related Zenith products.
comp.sys.zenith.z100	The Zenith Z-100 (Heath H-100) family of computers.
comp.terminals		All sorts of terminals.
comp.terminals.bitgraph	The BB&N BitGraph Terminal.
comp.terminals.tty5620	AT&T Dot Mapped Display Terminals (5620 and BLIT).
comp.text		Text processing issues and methods.
comp.text.desktop	Technology & techniques of desktop publishing.
comp.text.frame		Desktop publishing with FrameMaker.
comp.text.interleaf	Applications and use of Interleaf software.
comp.text.sgml		ISO 8879 SGML, structured documents, markup languages.
comp.text.tex		Discussion about the TeX and LaTeX systems & macros.
comp.theory		Theoretical Computer Science.
comp.theory.cell-automata	Discussion of all aspects of cellular automata.
comp.theory.dynamic-sys	Ergodic Theory and Dynamical Systems.
comp.theory.info-retrieval	Information Retrieval topics. (Moderated)
comp.theory.self-org-sys	Topics related to self-organization.
comp.unix.admin		UNIX system administration.
comp.unix.aix		IBM's version of UNIX.
comp.unix.amiga		Minix, SYSV4 and other *nix on an Amiga.
comp.unix.aux		The version of UNIX for Apple Macintosh II computers.
comp.unix.bsd		Discussion of Berkeley Systems Development UNIX.
comp.unix.cray		Cray computers and their operating systems.
comp.unix.internals	UNIX internals: kernel hacking, etc.
comp.unix.large		UNIX on mainframes and in large networks.
comp.unix.misc		General discussions regarding UNIX.
comp.unix.msdos		MS-DOS running under UNIX by whatever means.
comp.unix.programmer	UNIX programming.
comp.unix.questions	UNIX neophytes group.
comp.unix.shell		UNIX shell usage and programming.
comp.unix.sysv286	UNIX System V (not XENIX) on the '286.
comp.unix.sysv386	UNIX System V (not XENIX) on the '386.
comp.unix.ultrix	Discussions about DEC's Ultrix.
comp.unix.wizards	Questions for only true Unix wizards.
comp.unix.xenix.misc	General discussions regarding XENIX (except SCO).
comp.unix.xenix.sco	XENIX versions from the Santa Cruz Operation.
comp.virus		Computer viruses & security. (Moderated)
comp.windows.interviews	The InterViews object-oriented windowing system.
comp.windows.misc	Various issues about windowing systems.
comp.windows.ms		Window systems under MS/DOS.
comp.windows.ms.programmer	Writing apps for MS Windows.
comp.windows.news	Sun Microsystems' NeWS window system.
comp.windows.open-look	Discussion about the Open Look GUI.
comp.windows.x		Discussion about the X Window System.
comp.windows.x.announce	X Consortium announcements. (Moderated)
comp.windows.x.motif	The Motif GUI for the X Window System.
comp.windows.x.pex	The PHIGS extension of the X Window System.
ddn.mgt-bulletin	The DDN Management Bulletin from NIC.DDN.MIL. (Moderated)
ddn.newsletter		The DDN Newsletter from NIC.DDN.MIL. (Moderated)
gnu.announce		Status and announcements from the Project. (Moderated)
gnu.bash.bug		Bourne Again SHell bug reports and suggested fixes. (Moderated)
gnu.chess		Announcements about the GNU Chess program.
gnu.emacs.announce	Editor/development environment notice. (Moderated)
gnu.emacs.bug		GNU Emacs bug reports and suggested fixes. (Moderated)
gnu.emacs.gnews		News reading under GNU Emacs using Weemba's Gnews.
gnu.emacs.gnus		News reading under GNU Emacs using GNUS (in English).
gnu.emacs.help		User queries and answers.
gnu.emacs.sources	C and Lisp source code for GNU Emacs.
gnu.emacs.vm.bug	Bug reports on the Emacs VM mail package.
gnu.emacs.vm.info	Information about the Emacs VM mail package.
gnu.emacs.vms		VMS port of GNU Emacs.
gnu.epoch.misc		The Epoch X11 extensions to Emacs.
gnu.g++.announce	Announcements about the GNU C++ Compiler. (Moderated)
gnu.g++.bug		G++ and GDB+ bug reports and suggested fixes. (Moderated)
gnu.g++.help		User queries and answers.
gnu.g++.lib.bug		G++ library bug reports and suggested fixes. (Moderated)
gnu.gcc.announce	Announcements about the GNU C Compiler. (Moderated)
gnu.gcc.bug		GNU C Compiler bug reports and suggested fixes. (Moderated)
gnu.gcc.help		User queries and answers.
gnu.gdb.bug		GNU C/C++ DeBugger bug reports and suggested fixes. (Moderated)
gnu.ghostscript.bug	GNU Ghostscript interpreter bugs. (Moderated)
gnu.gnusenet.config	GNU's Not Usenet administration and configuration.
gnu.gnusenet.test	GNU's Not Usenet alternative sub-network testing.
gnu.groff.bug		Bugs in the GNU roff programs. (Moderated)
gnu.misc.discuss	Serious discussion about GNU and freed software.
gnu.smalltalk.bug	Bugs in GNU Smalltalk. (Moderated)
gnu.utils.bug		Bugs in GNU utility programs (e.g., gnumake, gawk) (Moderated)
ieee.announce		General Announcements for IEEE community.
ieee.general		IEEE - General discussion.
ieee.config		Newsgroup configuration discussion.
ieee.pcnfs		discussion & tips on PC-NFS.
ieee.rab.announce	RAB - Announcements.
ieee.rab.general	RAB - General discussion.
ieee.region1		Region 1 Announcements.
ieee.tab.announce	TAB - Announcements.
ieee.tab.general	TAB - General discussion.
ieee.usab.announce	USAB - Announcements.
ieee.usab.general	USAB - General discussion.
k12.ed.art		Art curriculum in K-12 education.
k12.ed.business		Business education curriculum in grades K-12.
k12.ed.comp.literacy	Teaching computer literacy in grades K-12.
k12.ed.health-pe	Health and Physical Education curriculum in grades K-12.
k12.ed.life-skills	Home Economics and Career education in grades K-12.
k12.ed.math		Mathematics curriculum in K-12 education.
k12.ed.music		Music and Performing Arts curriculum in K-12 education.
k12.ed.science		Science curriculum in K-12 education.
k12.ed.soc-studies	Social Studies and History curriculum in K-12 education.
k12.ed.special		K-12 education for students w/ handicaps or special needs.
k12.ed.tag		K-12 education for talented and gifted students.
k12.ed.tech		Industrial Arts and vocational education in grades K-12.
k12.lang.art		Language Arts curriculum in K-12 education.
k12.lang.deutsch-eng	Bilingual German/English practice with native speakers.
k12.lang.esp-eng	Bilingual Spanish/English practice with native speakers.
k12.lang.francais	Bilingual French/English practice with native speakers.
k12.lang.russian	Bilingual Russian/English practice with native speakers.
k12.sys.channel0	Project channel 0  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel1	Project channel 1  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel2	Project channel 2  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel3	Project channel 3  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel4	Project channel 4  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel5	Project channel 5  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel6	Project channel 6  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel7	Project channel 7  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel8	Project channel 8  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel9	Project channel 9  (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel10	Project channel 10 (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel11	Project channel 11 (allocated on a per/project basis).
k12.sys.channel12	Project channel 12 (allocated on a per/project basis).
k12.sys.projects	Coordination pf projects which use k12.sys.channelN.
mail.info-nets		Info-Nets mailing list.
mail.sun-managers	From the Sun-Managers mailing list.
mail.sun-nets		From the Sun-Managers mailing list.
misc.activism.progressive	Information for Progressive activists. (Moderated)
misc.books.technical	Discussion of books about technical topics.
misc.consumers		Consumer interests, product reviews, etc.
misc.consumers.house	Discussion about owning and maintaining a house.
misc.education		Discussion of the educational system.
misc.emerg-services	Forum for paramedics & other first responders.
misc.entrepreneurs	Discussion on operating a business.
misc.fitness		Physical fitness, exercise, etc.
misc.forsale		Short, tasteful postings about items for sale.
misc.forsale.computers	Computers and computer equipment for sale.
misc.handicap		Items of interest for/about the handicapped. (Moderated)
misc.headlines		Current interest: drug testing, terrorism, etc.
misc.int-property	Discussion of intellectual property rights.
misc.invest		Investments and the handling of money.
misc.jobs.contract	Discussions about contract labor.
misc.jobs.misc		Discussion about employment, workplaces, careers.
misc.jobs.offered	Announcements of positions available.
misc.jobs.resumes	Postings of resumes and "situation wanted" articles.
misc.kids		Children, their behavior and activities.
misc.legal		Legalities and the ethics of law.
misc.legal.computing	Discussing the legal climate of the computing world.
misc.misc		Various discussions not fitting in any other group.
misc.news.southasia	News from Bangladesh, India, Nepal, etc. (Moderated)
misc.rural		Devoted to issues concerning rural living.
misc.security		Security in general, not just computers. (Moderated)
misc.taxes		Tax laws and advice.
misc.test		For testing of network software. Very boring.
misc.wanted		Requests for things that are needed (NOT software).
misc.writing		Discussion of writing in all of its forms.
news.admin		Comments directed to news administrators.
news.announce.conferences	Calls for papers and conference announcements. (Moderated)
news.announce.important	General announcements of interest to all. (Moderated)
news.announce.newgroups	Calls for newgroups & announcements of same. (Moderated)
news.announce.newusers	Explanatory postings for new users. (Moderated)
news.answers		Repository for periodic USENET articles. (Moderated)
news.config		Postings of system down times and interruptions.
news.future		The future technology of network news systems.
news.groups		Discussions and lists of newsgroups.
news.lists		News-related statistics and lists. (Moderated)
news.lists.ps-maps	Maps relating to USENET traffic flows. (Moderated)
news.misc		Discussions of USENET itself.
news.newusers.questions	Q & A for users new to the Usenet.
news.software.anu-news	VMS B-news software from Australian National Univ.
news.software.b		Discussion about B-news-compatible software.
news.software.nn	Discussion about the "nn" news reader package.
news.software.nntp	The Network News Transfer Protocol.
news.software.notes	Notesfile software from the Univ. of Illinois.
news.software.readers	Discussion of software used to read network news.
news.sysadmin		Comments directed to system administrators.
rec.antiques		Discussing antiques and vintage items.
rec.aquaria		Keeping fish and aquaria as a hobby.
rec.arts.animation	Discussion of various kinds of animation.
rec.arts.anime		Japanese animation fen discussion.
rec.arts.bodyart	Tattoos and body decoration discussions.
rec.arts.books		Books of all genres, and the publishing industry.
rec.arts.cinema		Discussion of the art of cinema. (Moderated)
rec.arts.comics		Comic books and strips, graphic novels, sequential art.
rec.arts.comics.strips	Discussion of short-form comics.
rec.arts.comics.marketplace	The exchange of comics and comic related items.
rec.arts.dance		Any aspects of dance not covered in another newsgroup.
rec.arts.disney		Discussion of any Disney-related subjects.
rec.arts.drwho		Discussion about Dr. Who.
rec.arts.erotica	Erotic fiction and verse. (Moderated)
rec.arts.fine		Fine arts & artists.
rec.arts.int-fiction	Discussions about interactive fiction.
rec.arts.misc		Discussions about the arts not in other groups.
rec.arts.movies		Discussions of movies and movie making.
rec.arts.movies.reviews	Reviews of movies. (Moderated)
rec.arts.poems		For the posting of poems.
rec.arts.sf.announce	Major announcements of the SF world. (Moderated)
rec.arts.sf.fandom	Discussions of SF fan activities.
rec.arts.sf.misc	Science fiction lovers' newsgroup.
rec.arts.sf.science	Real and speculative aspects of SF science.
rec.arts.sf.tv		Discussing general television SF.
rec.arts.sf.written	Discussion of written science fiction and fantasy.
rec.arts.sf.marketplace	Personal forsale notices of SF materials.
rec.arts.sf.movies	Discussing SF motion pictures.
rec.arts.sf.reviews	Critiques of science fiction stories. (Moderated)
rec.arts.sf.starwars	Discussion of the Star Wars universe.
rec.arts.startrek.current	New Star Trek shows, movies and books.
rec.arts.startrek.fandom	Star Trek conventions and memorabilia.
rec.arts.startrek.info	Information about the universe of Star Trek. (Moderated)
rec.arts.startrek.misc	General discussions of Star Trek.
rec.arts.startrek.tech	Star Trek's depiction of future technologies.
rec.arts.theatre	Discussion of all aspects of stage work & theatre.
rec.arts.tv		The boob tube, its history, and past and current shows.
rec.arts.tv.soaps	Postings about soap operas.
rec.arts.tv.uk		Discussions of telly shows from the UK.
rec.arts.wobegon	"A Prairie Home Companion" radio show discussion.
rec.audio		High fidelity audio.
rec.audio.car		Discussions of automobile audio systems.
rec.audio.high-end	High-end audio systems. (Moderated)
rec.audio.pro		Professional audio recording and studio engineering.
rec.autos		Automobiles, automotive products and laws.
rec.autos.driving	Driving automobiles.
rec.autos.sport		Discussion of organized, legal auto competitions.
rec.autos.tech		Technical aspects of automobiles, et. al.
rec.autos.vw		Issues pertaining to Volkswagen products.
rec.aviation		Aviation rules, means, and methods.
rec.backcountry		Activities in the Great Outdoors.
rec.bicycles		Bicycles, related products and laws.
rec.birds		Hobbyists interested in bird watching.
rec.boats		Hobbyists interested in boating.
rec.boats.paddle	Talk about any boats with oars, paddles, etc.
rec.climbing		Climbing techniques, competition announcements, etc.
rec.collecting		Discussion among collectors of many things.
rec.crafts.brewing	The art of making beers and meads.
rec.crafts.misc		Handiwork arts not covered elsewhere.
rec.crafts.textiles	Sewing, weaving, knitting and other fiber arts.
rec.equestrian		Discussion of things equestrian.
rec.folk-dancing	Folk dances, dancers, and dancing.
rec.food.cooking	Food, cooking, cookbooks, and recipes.
rec.food.drink		Wines and spirits.
rec.food.recipes	Recipes for interesting food and drink. (Moderated)
rec.food.restaurants	Discussion of dining out.
rec.food.veg		Vegetarians.
rec.gambling		Articles on games of chance & betting.
rec.games.backgammon	Discussion of the game of backgammon.
rec.games.board		Discussion and hints on board games.
rec.games.board.ce	The Cosmic Encounter board game.
rec.games.bridge	Hobbyists interested in bridge.
rec.games.chess		Chess & computer chess.
rec.games.corewar	The Core War computer challenge.
rec.games.cyber		Discussions of cyberpunk related games. (Moderated)
rec.games.design	Discussion of game design related issues.
rec.games.empire	Discussion and hints about Empire.
rec.games.frp		Discussion about Role Playing games.
rec.games.go		Discussion about Go.
rec.games.hack		Discussion, hints, etc. about the Hack game.
rec.games.misc		Games and computer games.
rec.games.moria		Comments, hints, and info about the Moria game.
rec.games.mud		Various aspects of multi-users computer games.
rec.games.mud.lp	Discussions of the LPMUD computer role playing game.
rec.games.netrek	Discussion of the X window system game Netrek (XtrekII).
rec.games.pbm		Discussion about Play by Mail games.
rec.games.pinball	Discussing pinball-related issues.
rec.games.programmer	Discussion of adventure game programming.
rec.games.rogue		Discussion and hints about Rogue.
rec.games.trivia	Discussion about trivia.
rec.games.vectrex	The Vectrex game system.
rec.games.video		Discussion about video games.
rec.games.video.arcade	Discussions about coin-operated video games.
rec.games.xtank.play	Strategy and tactics for the distributed game Xtank.
rec.games.xtank.programmer	Coding the Xtank game and its robots.
rec.gardens		Gardening, methods and results.
rec.guns		Discussions about firearms. (Moderated)
rec.juggling		Juggling techniques, equipment and events.
rec.humor		Jokes and the like. May be somewhat offensive.
rec.humor.d		Discussions on the content of rec.humor articles.
rec.humor.funny		Jokes that are funny (in the moderator's opinion). (Moderated)
rec.humor.oracle	Sagacious advice from the USENET Oracle. (Moderated)
rec.humor.oracle.d	Comments about the USENET Oracle's comments.
rec.hunting		Discussions about hunting. (Moderated)
rec.kites		Talk about kites and kiting.
rec.mag			Magazine summaries, tables of contents, etc.
rec.mag.fsfnet		A Science Fiction "fanzine." (Moderated)
rec.martial-arts	Discussion of the various martial art forms.
rec.misc		General topics about recreational/participant sports.
rec.models.railroad	Model railroads of all scales.
rec.models.rc		Radio-controlled models for hobbyists.
rec.models.rockets	Model rockets for hobbyists.
rec.motorcycles		Motorcycles and related products and laws.
rec.motorcycles.dirt	Riding motorcycles and ATVs off-road.
rec.motorcycles.racing	Discussion of all aspects of racing motorcycles.
rec.music.afro-latin	Music with afro-latin influences.
rec.music.beatles	Postings about the Fab Four & their music.
rec.music.bluenote	Discussion of jazz, blues, and related types of music.
rec.music.cd		CDs -- availability and other discussions.
rec.music.christian	Christian music, both contemporary and traditional.
rec.music.classical	Discussion about classical music.
rec.music.country.western	C&W music, performers, performances, etc.
rec.music.dementia	Discussion of comedy and novelty music.
rec.music.dylan		Discussion of Bob's works & music.
rec.music.early		Discussion of pre-classical European music.
rec.music.folk		Folks discussing folk music of various sorts.
rec.music.funky		Funk, rap, hip-hop, house, soul, r&b and related.
rec.music.gaffa		Progressive music (e.g., Kate Bush). (Moderated)
rec.music.gdead		A group for (Grateful) Dead-heads.
rec.music.indian.classical	Hindustani and Carnatic Indian classical music.
rec.music.indian.misc	Discussing Indian music in general.
rec.music.industrial	Discussion of all industrial-related music styles.
rec.music.info		News and announcements on musical topics. (Moderated)
rec.music.makers	For performers and their discussions.
rec.music.marketplace	Records, tapes, and CDs: wanted, for sale, etc.
rec.music.misc		Music lovers' group.
rec.music.newage	"New Age" music discussions.
rec.music.phish		Discussing the musical group Phish.
rec.music.reviews	Reviews of music of all genres and mediums. (Moderated)
rec.music.synth		Synthesizers and computer music.
rec.music.video		Discussion of music videos and music video software.
rec.nude		Hobbyists interested in naturist/nudist activities.
rec.org.mensa		Talking with members of the high IQ society Mensa.
rec.org.sca		Society for Creative Anachronism.
rec.pets		Pets, pet care, and household animals in general.
rec.pets.birds		The culture and care of indoor birds
rec.pets.cats		Discussion about domestic cats.
rec.pets.dogs		Any and all subjects relating to dogs as pets.
rec.pets.herp		Reptiles, amphibians and other exotic vivarium pets.
rec.photo		Hobbyists interested in photography.
rec.puzzles		Puzzles, problems, and quizzes.
rec.pyrotechnics	Fireworks, rocketry, safety, & other topics.
rec.radio.amateur.misc		Amateur radio practices, contests, events, rules, etc.
rec.radio.amateur.packet	Discussion about packet radio setups.
rec.radio.amateur.policy	Radio use & regulation policy.
rec.radio.cb		Citizen-band radio.
rec.radio.noncomm	Topics relating to noncommercial radio.
rec.radio.shortwave	Shortwave radio enthusiasts.
rec.radio.swap		Offers to trade and swap radio equipment.
rec.railroad		Real and model train fans' newsgroup.
rec.roller-coaster	Roller coasters and other amusement park rides.
rec.running		Running for enjoyment, sport, exercise, etc.
rec.scouting		Scouting youth organizations worldwide.
rec.scuba		Hobbyists interested in SCUBA diving.
rec.skate		Ice skating and roller skating.
rec.skiing		Hobbyists interested in snow skiing.
rec.skydiving		Hobbyists interested in skydiving.
rec.sport.baseball	Discussion about baseball.
rec.sport.baseball.college	Baseball on the collegiate level.
rec.sport.basketball.college	Hoops on the collegiate level.
rec.sport.basketball.misc	Primarily high school and international caging.
rec.sport.basketball.pro	Talk of professional basketball.
rec.sport.cricket	Discussion about the sport of cricket.
rec.sport.cricket.scores	Scores from cricket matches around the globe. (Moderated)
rec.sport.disc		Discussion of flying disc based sports.
rec.sport.football.college	US-style college football.
rec.sport.football.misc		Discussion about American-style football.
rec.sport.football.pro		US-style professional football.
rec.sport.golf		Discussion about all aspects of golfing.
rec.sport.hockey	Discussion about hockey.
rec.sport.hockey.field	Discussion of the sport of field hockey.
rec.sport.misc		Spectator sports.
rec.sport.paintball	Discussing all aspects of the survival game paintball.
rec.sport.pro-wrestling	Discussion about professional wrestling.
rec.sport.rugby		Discussion about the game of rugby.
rec.sport.soccer	Discussion about soccer (Association Football).
rec.sport.tennis	Things related to the sport of tennis.
rec.sport.triathlon	Discussing all aspects of multi-event sports.
rec.sport.volleyball	Discussion about volleyball.
rec.travel		Traveling all over the world.
rec.travel.air		Airline travel around the world.
rec.video		Video and video components.
rec.video.cable-tv	Technical and regulatory issues of cable television.
rec.video.production	Making professional quality video productions.
rec.video.releases	Pre-recorded video releases on laserdisc and videotape.
rec.video.satellite	Getting shows via satellite.
rec.windsurfing		Riding the waves as a hobby.
rec.woodworking		Hobbyists interested in woodworking.
sci.aeronautics		The science of aeronautics & related technology.
sci.aquaria		Only scientifically-oriented postings about aquaria.
sci.archaeology		Studying antiquities of the world.
sci.astro		Astronomy discussions and information.
sci.astro.fits		Issues related to the Flexible Image Transport System.
sci.astro.hubble	Discussing processing the Hubble Space Telescope data. (Moderated)
sci.bio			Biology and related sciences.
sci.bio.technology	Any topic relating to biotechnology.
sci.chem		Chemistry and related sciences.
sci.comp-aided		The use of computers as tools in scientific research.
sci.crypt		Different methods of data en/decryption.
sci.econ		The science of economics.
sci.edu			The science of education.
sci.electronics		Circuits, theory, electrons and discussions.
sci.energy		Discussions about energy, science & technology.
sci.engr		Technical discussions about engineering tasks.
sci.engr.chem		All aspects of chemical engineering.
sci.engr.biomed		Discussing the field of biomedical engineering.
sci.engr.civil		Topics related to civil engineering.
sci.environment		Discussions about the environment and ecology.
sci.geo.fluids		Discussion of geophysical fluid dynamics.
sci.geo.geology		Discussion of solid earth sciences.
sci.geo.meteorology	Discussion of meteorology and related topics.
sci.lang		Natural languages, communication, etc.
sci.lang.japan		The Japanese language, both spoken and written.
sci.logic		Logic -- math, philosophy & computational aspects.
sci.materials		All aspects of materials engineering.
sci.math		Mathematical discussions and pursuits.
sci.math.num-analysis	Numerical Analysis.
sci.math.research	Discussion of current mathematical research. (Moderated)
sci.math.stat		Statistics discussion.
sci.math.symbolic	Symbolic algebra discussion.
sci.med			Medicine and its related products and regulations.
sci.med.aids		AIDS: treatment, pathology/biology of HIV, prevention. (Moderated)
sci.med.physics		Issues of physics in medical testing/care.
sci.military		Discussion about science & the military. (Moderated)
sci.misc		Short-lived discussions on subjects in the sciences.
sci.nanotech		Self-reproducing molecular-scale machines. (Moderated)
sci.optics		Discussion relating to the science of optics.
sci.philosophy.meta	Discussions within the scope of "MetaPhilosophy."
sci.philosophy.tech	Technical philosophy: math, science, logic, etc.
sci.physics		Physical laws, properties, etc.
sci.physics.fusion	Info on fusion, esp. "cold" fusion.
sci.psychology		Topics related to psychology.
sci.psychology.digest	Psychology discussions and information. (Moderated)
sci.research		Research methods, funding, ethics, and whatever.
sci.skeptic		Skeptics discussing psuedo-science.
sci.space		Space, space programs, space related research, etc.
sci.space.news		Announcements of space-related news items. (Moderated)
sci.space.shuttle	The space shuttle and the STS program.
sci.virtual-worlds	Modelling the universe. (Moderated)
sco.opendesktop		SCO newsgroup.
soc.bi			Discussions of bisexuality.
soc.college		College, college activities, campus life, etc.
soc.college.grad	General issues related to graduate schools.
soc.college.gradinfo	Information about graduate schools.
soc.couples		Discussions for couples (cf. soc.singles).
soc.culture.afghanistan	Discussion of the Afghan society.
soc.culture.african	Discussions about Africa & things African.
soc.culture.african.american	Discussions about Afro-American issues.
soc.culture.arabic	Technological & cultural issues, *not* politics.
soc.culture.asean	Countries of the Assoc. of SE Asian Nations.
soc.culture.asian.american	Issues & discussion about Asian-Americans.
soc.culture.australian	Australian culture and society.
soc.culture.bangladesh	Issues & discussion about Bangladesh.
soc.culture.brazil	Talking about the people and country of Brazil.
soc.culture.british	Issues about Britain & those of British descent.
soc.culture.bulgaria	Discussing Bulgarian society.
soc.culture.canada	Discussions of Canada and its people.
soc.culture.caribbean	Life in the Caribbean.
soc.culture.celtic	Group about Celts (*not* basketball!).
soc.culture.china	About China and Chinese culture.
soc.culture.esperanto	The neutral international language Esperanto.
soc.culture.europe	Discussing all aspects of all-European society.
soc.culture.filipino	Group about the Filipino culture.
soc.culture.french	French culture, history, and related discussions.
soc.culture.german	Discussions about German culture and history.
soc.culture.greek	Group about Greeks.
soc.culture.hongkong	Discussions pertaining to Hong Kong.
soc.culture.indian	Group for discussion about India & things Indian.
soc.culture.indian.american	Discussions of Asian Indian-American issues.
soc.culture.iranian	Discussions about Iran and things Iranian/Persian.
soc.culture.italian	The Italian people and their culture.
soc.culture.japan	Everything Japanese, except the Japanese language.
soc.culture.jewish	Jewish culture & religion. (cf. talk.politics.mideast)
soc.culture.korean	Discussions about Korean & things Korean.
soc.culture.latin-america	Topics about Latin-America.
soc.culture.lebanon	Discussion about things Lebanese.
soc.culture.magyar	The Hungarian people & their culture.
soc.culture.mexican	Discussion of Mexico's society.
soc.culture.misc	Group for discussion about other cultures.
soc.culture.nepal	Discussion about Nepal and Nepasese society.
soc.culture.netherlands	People from the Netherlands and Belgium.
soc.culture.new-zealand	Discussion of topics related to New Zealand.
soc.culture.nordic	Discussion about culture up north.
soc.culture.pakistan	Topics of discussion about Pakistan.
soc.culture.polish	Polish culture, Polish past, and Polish politics.
soc.culture.portuguese	Discussion of the people of Portugal.
soc.culture.romanian	Discussion of Romanian and Moldavian people.
soc.culture.soviet	Topics relating to Russian or Soviet culture.
soc.culture.spain	Discussion of culture on the Iberian peninsula.
soc.culture.sri-lanka	Things & people from Sri Lanka.
soc.culture.taiwan	Discussion about things Taiwanese.
soc.culture.thai	Thai people and their culture.
soc.culture.turkish	Discussion about things Turkish.
soc.culture.usa		The culture of the United States of America.
soc.culture.vietnamese	Issues and discussions of Vietnamese culture.
soc.culture.yugoslavia	Discussions of Yugoslavia and its people.
soc.feminism		Discussion of feminism & feminist issues. (Moderated)
soc.history		Discussions of things historical.
soc.libraries.talk	Discussing all aspects of libraries.
soc.men			Issues related to men, their problems & relationships.
soc.misc		Socially-oriented topics not in other groups.
soc.motss		Issues pertaining to homosexuality.
soc.net-people		Announcements, requests, etc. about people on the net.
soc.politics		Political problems, systems, solutions. (Moderated)
soc.politics.arms-d	Arms discussion digest. (Moderated)
soc.religion.christian	Christianity and related topics. (Moderated)
soc.religion.eastern	Discussions of Eastern religions. (Moderated)
soc.religion.islam	Discussions of the Islamic faith. (Moderated)
soc.rights.human	Human rights & activism (e.g., Amnesty International).
soc.roots		Genealogical matters.
soc.singles		Newsgroup for single people, their activities, etc.
soc.veterans		Social issues relating to military veterans.
soc.women		Issues related to women, their problems & relationships.
talk.abortion		All sorts of discussions and arguments on abortion.
talk.bizarre		The unusual, bizarre, curious, and often stupid.
talk.environment	Discussion the state of the environment & what to do.
talk.origins		Evolution versus creationism (sometimes hot!).
talk.philosophy.misc	Philosophical musings on all topics.
talk.politics.animals	The use and/or abuse of animals.
talk.politics.drugs	The politics of drug issues.
talk.politics.guns	The politics of firearm ownership and (mis)use.
talk.politics.mideast	Discussion & debate over Middle Eastern events.
talk.politics.misc	Political discussions and ravings of all kinds.
talk.politics.soviet	Discussion of Soviet politics, domestic and foreign.
talk.politics.space	Non-technical issues affecting space exploration.
talk.politics.theory	Theory of politics and political systems.
talk.rape		Discussions on stopping rape; not to be crossposted.
talk.religion.misc	Religious, ethical, & moral implications.
talk.religion.newage	Esoteric and minority religions & philosophies.
talk.rumors		For the posting of rumors.
trial.misc.legal.software	Legal software - as a trial newsgroup.
trial.newgroups		Newgroups in the Trial hierarchy.
trial.rec.metalworking	Metalworking - as a trial newsgroup.
trial.soc.culture.czechoslovak	Czechoslovak culture - as a trial newsgroup.
trial.soc.culture.italian	?
trial.talk.politics.peace	?
trial.test		Testing of the Trial distribution.
u3b.config		3B Distribution configuration.
u3b.misc		3B Miscellaneous Discussions.
u3b.sources		Sources for AT&T 3B systems.
u3b.tech		3B Technical Discussions.
u3b.test		3B Distribution Testing.
vmsnet.admin		Administration of the VMSnet newsgroups.
vmsnet.announce		General announcements of interest to all (Moderated).
vmsnet.announce.newusers	Orientation info for new users (Moderated).
vmsnet.employment	Jobs sought/offered, workplace and employment related issues.
vmsnet.internals	VMS internals, MACRO-32, Bliss, etc., gatewayed to MACRO32 list.
vmsnet.mail.misc	Other electronic mail software.
vmsnet.mail.pmdf	PMDF email system, gatewayed to ipmdf mailing list.
vmsnet.mail.mx	MX email system from RPI, gatewayed to MX mailing list.
vmsnet.misc		General VMS topics not covered elsewhere.
vmsnet.networks.desktop.misc	Other desktop integration software.
vmsnet.networks.desktop.pathworks	DEC Pathworks desktop integration software.
vmsnet.networks.management.decmcc	DECmcc and related software.
vmsnet.networks.management.misc	Other network management solutions.
vmsnet.networks.misc	General networking topics not covered elsewhere.
vmsnet.networks.tcp-ip.cmu-tek  CMU-TEK TCP/IP package, gatewayed to cmu-tek-tcp+@andrew.cmu.edu.
vmsnet.networks.tcp-ip.misc	Other TCP/IP solutions for VMS.
vmsnet.networks.tcp-ip.multinet	TGV's Multinet TCP/IP, gatewayed to info-multinet.
vmsnet.networks.tcp-ip.wi?g!*Z++gTE#E3Jc[6xFu!1B7Fh*<{."jz':ZQD9EJN=:L,GjG_5Y

f^)Gu )*~uBe}tE?!&eU	Kj3;L.eC)a3zk?#*_
zZ'W-Z>;x]ZL#TFkZw5XHWR|s}OhDwtI)I\kn/;z JS?Oq.H_T1TRxM'1~Lvs3.t, JC_zljG/(Sj!:h=.?[s>KY